İnsanların neden bu kadar çok çalıştığını
kazanamayacaklarını bildikleri halde anlamıyorum.
Kazanmasam da önemli değil dedim, ama yanlış anlama.
Kaybetmeyi de düşünmüyorum!
Sana basketbolun ne kadar acımasız bir spor olduğunu göstereceğim.
Çalışmak, azim, inanç...
Hepsini ezeceğim.
Hepsini.
Murasakibara hücumda mı?
Sadece savunma yaptığını sanıyordum.
Murasakibara, Mucizeler Kuşağı'nın en kavgacı üyelerinden biri.
Basketbola pek ilgi duymasa ve sıkıcı bulsa da,
aslında hücumda daha iyidir.
Öfkesini üstüne çeken böyle maçlarda,
tek bir maçta rekor sayılabilecek yüz sayı attığı bilinir.
Yüz mü?
Murasakibara'nın kendi kendine harekete geçeceğini beklemiyordum, ama
bizim için şanslı bir yanlış hesaplama oldu.
Canavarı uyandırdığın için teşekkürler.
Sana göstereceğim.
O güzel sözlerini anlamsız kılacak kadar haksız bir oyun göstereceğim!
Üç kişi mi?
Seni tek kişiyle durdurabileceğimizi sanmıyoruz.
Öyle mi?
Ne olmuş yani?
Yıkımın çekici:
Thor'un Çekici.
Çocuklar!
Ah, özür dilerim.
Bu kadar kolay devrileceğinizi düşünmemiştim.
Daha bitmedi!
Murasakibara hücumda olduğuna göre,
artık karşı saldırıya geçebiliriz.
O sayıları hızlı hücumlarla geri alacağız!
Yetişti mi?
Dalga mı geçiyorsun!
Izuki!
Kiyoshi oyun kurucu!
Üçlü savunmayı bıraktılar mı?
Seni kendim durduracağım.
Hadi ama!
Blok için zıpladı!
Ama Kiyoshi'nin asıl yeteneği, Erteleme Hakkı ile pas verebilmesi!
Sol eliyle yolu mu kapattı?
Bu stratejiden bıktım.
Durdurdu mu?
Kiyoshi, oyun kurucu olarak yenildi.
Hayır, buna izin vermem, Murasakibara!
Kagami!
Basketbol, eksikliklerin mücadelesidir.
Potanın yüksekliği üç metre.
Buna adil diyemezsin.
Oyun uzun boyluların lehine.
Bu boktan sporun temeli bu.
Bunda ne eğlenceli var?
Bana göre tüm idealler çöpten ibaret.
Potayı mı kırdı?
Dalga geçiyorsun.
Hiç komik değil.
Ben de çok şaşırdım.
Açıkçası, onun bizim tarafta olduğuna hiç bu kadar sevindim.
K-Kırılan pota nedeniyle,
oyun, yenisiyle değiştirilene kadar durdurulacak!
Çok çalışıyorsun.
Kendini çok zorlama.
O kadar eğlenceli ki kendimi tutamıyorum.
Eskiden devasa boyumdan kompleks yapardım,
ama onunla bile yapabileceğim bir şey buldum.
Üstelik, kimle karşılaşırsam karşılaşayım,
herkesi koruyabilmek istiyorum.
Bu kadar mı?
Sinirlenip elimden geleni yaptım, ama gerek yokmuş gibi görünüyor.
Maç sırasında birini korumaktan bahsetmiştin, değil mi?
Hiçbir şeyi koruyamadın.
Yeniden başlar başlamaz mı yapıyor bunu?
Murasakibara'yı durduramayız!
Ben yeterince
iyi değil miyim?
Ribaund!
Hayır!
Daha bitmedi!
Vice Claw!
Bunu böyle mi yapıyorsun?
Ne?
Murasakibara Vice Claw'ı mı kullandı?
İmkansız...
Olamaz!
Ciddi olamazsın!
Hayır, yapamazsın!
Bir daha olmasına izin vermeyeceğim!
Kagami!
Kiyoshi!
Kahretsin!
Teppei!
Bu daha...
Daha bitmedi.
Sağ ol.
Bu gerçek.
Hiçbir şey yapamadan, gücün tükendi.
Eğer kenara çekilirsen, içinde tamamen öleceksin.
Ne kadar çabalarsan çabala, Seirin kaybedecek.
Nasıl hissediyorsun?
Yine hiçbir şeyi koruyamadın,
ama basketbol oynarken eğlendin mi?
Murasakibara, ne yaptığını sanıyorsun?
Sadece ona yardım ettim.
Al.
Kiyoshi...
Seirin, oyuncu değişikliği!
Kiyoshi!
Özür dilerim.
Geri kalanı size kaldı.
Lütfen kazanın.
Murasakibara, seni alçak!
Neden bu kadar sinirlendin?
Kiyoshi'yi kenara çekersek,
ne yaparsak yapalım Seirin'in kaybedeceğini söylemiştin.
Evet.
Oyun daha bitmedi. Üstelik,
Sahada olmasa bile, iradesi bizimle.
Onun yerine ben seni yeneceğim!
Beni mi yeneceksin?
Eğer ciddiysen,
seni ezer geçerim.
Sen bile, Kuro-chin.
Hey... Neler oluyor?
Murasakibara'nın yine kötü alışkanlığı.
Daha dün ikinci takımdan yükseltilen o oyuncuyla.
Bu yetenek seviyenle sadece çalışarak bir şey başarabileceğini mi sanıyorsun?
Belki de basketbolu bırakmalısın.
Of... Muk neden hep böyle yapıyor ki?
Boş ver.
Geri dönebilecek olanlar döner.
Söylenince bırakıyorlarsa zaten uzun süre dayanamazlardı.
Örneğin, Kuroko hala burada.
Basketbolu seviyorum ve daha iyi olmak için çabalıyorum.
Bunda yanlış olan ne?
Her şey. Bu anlamsız.
Sence herkes çalışarak hayallerini gerçekleştirebilir mi?
Emek her zaman ödüllendirilmez.
Bu çok basit bir gerçek.
Bunu inkar edemem.
Ben yeteneğe ve doğuştan gelen kabiliyete inanırım.
Ancak,
bu, çabanın karşılıksız kalacağı anlamına gelmez.
Normalde bu ikisi iyi geçinir.
Her neyse, Akashicchi ve antrenörlerin burada olmaması iyi oldu.
Burada olsalardı, bunu ağır şekilde cezalandırırlardı.
Belki de kendilerini tutamıyorlar.
Sonuçta, tamamen farklı yollardan geçtiler.
Basketbola ilgisiz olsa da,
yetenekli Murasakibara ardı ardına zaferler yaşadı.
Oyunu sevmesine rağmen yeteneksiz olan,
Tetsu ise çaresizliği tadıp sonunda yolunu buldu.
Onların aynı şekilde düşünmesi imkansız.
Sence kim haklı, Aominecchi?
Nereden bileyim?
Herkesin basketbol hakkında kendi fikri olmakta özgür.
Bunu inkar etmenin bir anlamı yok.
Ancak, inançlarınızı savunmak istiyorsanız, kazanmalısınız.
Başkalarının emeğini hiçe sayan biri olarak sana asla yenilmeyeceğim!
Sürekli söylüyorum, bu güzel lafların çok can sıkıcı, Kuro-chin.
Lütfen, Kuroko.
Seni durduracağım!
Son yarıdan daha hızlı yaklaşıyor.
Bu...
Atsushi, eğer yine o kaybolan şutunu denerse, normalde yaptığın gibi engellemeye çalışma.
Şutu gözden kayboluyor gibi görünüyor, ama top kaybolmuyor.
Göremesen bile, top normal bir şut gibi bir yol izliyor.
Onun şutlarını engellerken,
kolunu onunla pota arasında uzat.
Bu yükseklikte topa dokunamıyor muyum?
Atsushi, hayır!
Bu bir pas!
Sonuçta kıramıyorum.
Piç...
Tamam!
Hepiniz birlikte çalışmayı seviyorsunuz, değil mi?
Ama sana söylemiştim.
Her şey benim önümde çöp.
Tabii ki birlikte çalışıyoruz.
Ancak, sana söylemiştim.
Murasakibara,
Seni yeneceğim.
Tetsu, Muk'ın üzerinde mi?
Eğer böyle oynamaya devam edersen, yaralanırsın, Kuro-chin.
Oyun oynamıyorum.
Seni durduracağım, Murasakibara.
Bu...
Çok hafif.
O kadar hafifsin ki varlığını bile hissedemiyorum.
Neden yapılmışsın sen, pamuk şekerinden mi?
Eğer onun üzerinde olacaksa, bu doğal!
Atışı yap, Atsushi!
Orada değil mi?
Nereye gitti?
Atsushi!
Hücum, beyaz No. 9!
Seirin'in topu!
Anladım.
İyi misin?
Teşekkürler.
Güçsüzlüğünü ve varlığını öyle bir kullandı ki, orada bile olmadığını düşündürdü, sonra yoluna çıktı.
Basketbol o kadar basit değil, sadece iri olarak kazanamazsın, Murasakibara.
İşte şimdi yaptın.
İyi iş, Kuroko.
Murasakibara'ya tek başına karşı çıkacağını söylediğinde,
inanamamıştım ama işe yaradı.
Artık bu stratejiyi kullanamayacağım.
Bundan sonra,
şu savunma düzenini kullanalım.
Bariyer Sıçrayışı mı?
Bunu şimdi mi devreye sokuyor?
Hızlı bir üç sayı mı?
Kiyoshi artık içeride değil.
Kaçırırsa, karşı atak kesin.
Ne?! Kaçırmam mümkün değil!
Sadece Kuroko değil.
Ben de planlarınızı bozmak istiyorum!
Ne?
Hadi gidelim!
Yeni düzen!
Tam saha adam adama savunma mı?
Stratejileri bu.
Atsushi topu alırsa, onu durduramazlar.
Murasakibara pota altına gelmeden savunmalarını kurarak,
dayanıklılık ve hız savaşına zorluyorlar.
Aşmak için biz de hızımızı kullanacağız!
Koş!
Durursan üstüne atlarlar!
Bekle.
Atsushi!
Ne zamandır beni marke ediyor?
Standart bir tam saha adam adama savunma değil.
Sürekli mark değiştiriyorlar.
Söylemiştik.
Yeni bir düzen bu.
Bu düzen, Kuroko'ya top çalma şansını en üst seviyeye çıkarıyor.
Gizli Tam Saha Adam Adama Savunması.
Kuroko!
Saha boyu presi aşmak için hız ve pas gereklidir,
ama Kuroko sürekli markaj değiştirdiği için,
dikkatsiz paslar atamayız!
Eğer pas veremezsek...
Ne?
Kuroko'nun orada olduğunu bildiği için bilerek beni geçirdi mi?
İşte bu!
Izuki!
Sayı olmaz!
Takma kafana.
Evet.
Şimdi iki dakikalık mola vereceğiz.
Ah!
Öfkeni eşyalardan çıkarma!
Dördüncü periyot topu bizim aut atışımızla başlayacak.
Maç orta sahadan aut atışıyla otomatik olarak yeniden başlayacak, bu yüzden bu şutu atmalıyız.
Sonrasında, saha boyu adam adama savunmalarında dikkatsiz hareket edersek, Kuroko'yu gözden kaçırmak kolay.
Pas verirsek, topun çalınma riski artar.
Sonuç olarak, presi aşmak için tek bir seçeneğimiz var.
Himuro topu sürerek geçecek.
Yosen'in ası sadece Murasakibara değil.
Murasakibara ve Himuro bizim aslarımız.
Saha boyu savunma yapmak zor.
Maçın sonuna kadar dayanabilir miyiz?
Dayandıracağız.
Ama Yosen'in bir şey denemeyeceğini düşünemiyorum.
Koç, bu konuda.
Saha boyu savunmamızı aşıp yarı sahaya geçtiklerinde,
beni ortada tutan bir 2-3 bölge savunması yapalım.
Ne?
Yosen'in formasyonu gibi mi?
Murasakibara gibi, ben de tüm iki sayılık alanı kapatacağım.
Bunu yapabilir misin?
Kim gelirse gelsin, durduracağım.
Kiyoshi için.
Kagami...
Anlaşıldı.
Dördüncü periyotta, Gizli Adam Adama Saha Boyu ve 2-3 Bölge Yarı Saha savunması yapacağız...
Kiyoshi, neden öylece oturuyorsun?
Eğer iyi bir fikrin varsa...
Ne?
Neden ağlıyorsun?
Teppei?
Ah, bu...
Neden ağlıyorum ben?
Ben de onu merak ediyorum!
Nasıl anlatsam bilemiyorum, ama muhtemelen...
Siz çok güvenilir görünüyorsunuz. Rahatladım.
Yalnız olmadığımı fark ettiğimde, kendimi tutamadım.
Ne? Neden şimdi böyle bariz şeyler söylüyorsun?
Aslında biraz sinirliyim!
Ne?
Özür dilerim. Dürüst olmak gerekirse, ben de kızgınım.
Ben de.
Koga, çantamdaki sopamı alabilir misin?
Ha? Gerçekten koydun mu—
Koydun mu?!
Hey, şimdi sırası değil!
Ah,
Anladım.
Bir takım sadece korunacak bir şey değildir.
Bir takım aynı zamanda seni de korur.
Bir takım olduğumuz için birbirimizi desteklemiyoruz.
Birbirimizi desteklediğimiz için bir takımız.
Bir daha tereddüt etmeyeceğim.
Ben...
Neden tekrar bir çember oluşturmuyoruz?
Bazı açılardan, Murasakibara'nın basketbolun adil olmadığını söylerken haklı olduğunu düşünüyorum.
Ancak,
basketbol tek başına oynanan bir oyun değil.
Beraber kazanmak istiyorum ve bunu yapabileceğimize inanıyorum.
Tamam o zaman.
Hadi gidelim!
Seirin, savaşın!
Evet!
Birbirinizi coşturuyor gibi görünüyordunuz ama...
Her şeyi yerle bir edeceğim.
Seirin o kadar da zayıf değil.
Elimden geleni yapacağım.
Tabii ki. Hadi bunu halledelim.
Hadi gidelim!
Hadi bu maçı kazanalım!
Riko, basketbolun gerçekten eğlenceli olduğunu düşünüyorum.
Oynadığım için mutluyum.
Bu nereden çıktı şimdi?
Bu yüzden özür dilerim.
Bu son kez.
Bir iyiliğine ihtiyacım var.
Seirin, Kiyoshi'yi yedek mi bıraktı?
Dayanıyorlar ama zorlanıyorlar.
Ne yapıyorsun, Kagamicchi?
Neden panikliyor ki?
Paniklemiyor. Zone'a girmeye çalışıyor.